# Chat: CRYPTUS EXCHANGE
Source: Telegram
Exported: 2026-02-13 04:52:25

**Valek** (2024-05-14T13:12:37.000Z): /start

**Unknown** (2024-05-14T13:19:39.000Z): Курс обмена: 1 USDTBEP20 = 92.45373878364906 CASHRUB
Количество: 6000.0 USDTBEP20 = 554722.4327018943 CASHRUB
Город: Москва


Нажимая на кнопку "💸 Перейти к оплате", вы соглашаетесь с правилами обмена сервиса

**Unknown** (2024-07-08T13:34:36.000Z): Этот бот поможет вам

*️⃣ быстро и удобно совершить обмен
*️⃣ первым узнавать о наших акциях
*️⃣ связаться с менеджером, если возник вопрос

Cryptus exchange - информационный сервис, представляющий интерфейс для безопасной покупки/продажи криптовалюты.

Наши партнеры обслуживают клиентов в 20 офисах по России и 7 за границей. На связи 24/7

*Сделки покупки/продажи криптовалюты совершаются между пользователем и партнером сервиса. Оператор Сервиса не является стороной такой сделки

**Unknown** (2025-05-09T09:01:12.000Z): 80 лет Великой Победе. Память, которая объединяет поколения.

В этот день мы склоняем головы перед подвигом тех, кто отстоял свободу и мир.

Сегодня мы живём в другом мире, полном технологий и перемен, но так же, как и тогда, важно знать, что рядом есть плечо, на которое можно опереться. В жизни, в работе, или даже в таком, казалось бы, новом деле, как криптовалюта.

Мы в CRYPTUS знаем цену стабильности и уверенности. 
Именно поэтому обмен криптовалют с нами — это не просто операция, а помощь и сопровождение на каждом этапе.

Пока одни говорят, что всё сложно, другие продолжают работать — с заботой, вниманием и пониманием.

Помним. Гордимся. Действуем.
С праздником, друзья!

**Unknown** (2025-07-09T18:10:29.000Z): До 3 лет тюрьмы за продажу карты

С 5 июля вступили в силу поправки к статье 187 УК РФ. Теперь передача или покупка банковской карты — это уголовное преступление.

Чем грозит:
— До 3 лет тюрьмы за передачу карты или доступа к счёту из корыстных побуждений.
— До 6 лет и штраф за покупку, передачу чужой карты или операции по чужому счёту.

Даже разовая передача карты может считаться соучастием в мошенничестве. Однако если это было впервые и вы сотрудничаете со следствием, можно избежать уголовной ответственности.

Чтобы снизить риски, соблюдайте базовые принципы безопасности:
⚪️ Не передавайте карты и счета третьим лицам
⚪️ Проверяйте имя контрагента (должно совпадать с KYC на бирже)
⚪️ Используйте только проверенные платформы

Один из примеров, когда обычный обмен на P2P привел к большим неприятностям, мы разбирали в нашем недавнем репортаже.  

➡ЧЕМ ГРОЗИТ P2P

По всем вопросам касаемо обмена криптовалют обращайтесь к нашим менеджерам. Они помогут сделать всё быстро и безопасно.

**Unknown** (2025-08-29T12:10:45.000Z): СКАМЯТ ДАЖЕ ОСТОРОЖНЫХ?

Крипта набирает популярность, но из-за не четкого регулирования, в P2P множатся схемы скама: подмена аккаунтов, переводы с чужих карт и дроп-счетов, фальшивые чеки и т.д. 

🔹 Согласно последнему отчету Банка России, за первые 6 мес 2025 количество скама в крипте на 40% выше того же периода 2024 года.

Криптомошенничество затронуло 20 млн пользователей в РФ. Заблокировано более 11200 веб-сайтов, предоставляющих незаконные финансовые услуги.

🔹 В несколько раз выросли риски по 115-ФЗ и 161-ФЗ: счета блокируются даже обычным людям после небольших переводов.

Как снизить риск:
— Сверяйте ФИО/банк/сумму;
— Не принимайте переводы от третьих лиц;
— Пользуйтесь только проверенными площадками.

Как защищаем сделки мы:
KYC/AML, антифрод-фильтры, запрет “мультикарт” и третьих лиц, выделенные реквизиты для каждой сделки, служба поддержки и сопровождение в рамках конкретных кейсов.

Напишите нашему менеджеру в боте, и мы подберём лучший сценарий обмена для вас.

**Unknown** (2025-09-18T14:26:01.000Z): ФУНКЦИОНАЛ CRYPTUS EXCHANGE

CRYPTUS EXCHANGE — не просто обмен USDT на RUB, а целая команда, которая поможет грамотно провести ваши международные расчёты

Поможем вам со следующими вопросами:

🔹 Обмен наличных между странами — партнёры и офисы в 50+ странах. Работаем аккуратно и соблюдаем регламенты;

🔹 Международные платежи — SWIFT/SEPA по вашим инвойсам: проверяем реквизиты, согласуем сроки, отправляем быстро и безопасно (кроме стран вне этих платежных систем);

🔹 Платёжный агент, ВЭД — расчёты через нашу нерезидентскую компанию: РФ-юрлица оплачивают зарубежные инвойсы с РФ-счетов, возвращаем экспортную выручку, помогаем со сбором закрывающих;

🔹 Китай — переводы в CNY на счета физ/юр лиц, пополняем Alipay/WeChat;

🔹 Пополнение зарубежных банковских карт — Wise, Revolut, Zelle и др.; заранее согласуем лимиты/сроки;

🔹 Недвижимость — оплатим объект за границей или примем оплату от покупателя.

Заинтересовала какая-то из приведенных услуг — напишите в нашего бота, и мы вернемся к вам в течение 15 минут.

**Unknown** (2025-10-11T13:13:12.000Z): P2P BYBIT ВСЁ?

Если сейчас перейти в раздел P2P на Bybit и указать валютой RUB, то увидите всего 4 способа оплаты.

🔹Следом за Binance и OKX биржа Bybit убрала из P2P-раздела все банки, включая Сбер, Тинькофф и Альфу.

Всё из-за страха заиметь проблем от регулятора, который активно следит за платформами, работающими с банками из санкционного списка.

🔹Некоторые говорят, что это не проблема, а банки просто объединили в новые категории.

Мол выберете в фильтре Bank Transfer и договаривайтесь с контрагентом, куда он примет ваш перевод. Но говорить о какой-то безопасности тут не приходится.

🔹При чём очевидно, что иностранные площадки постепенно отходят от РФ, и шансов на скорый разворот практически нет.

В CRYPTUS Exchange все иначе: мы продолжаем активно работать с банками РФ и проверяем все проходящие через нас средства.

В свете прошедших событий мы можем купить USDT по более выгодному для вас курсу. За актуальными условиями обращайтесь в нашего бота, ответим в течение 10-15 минут.

**Unknown** (2025-11-11T11:09:31.000Z): ГОТОВ К НОВЫМ ОБМЕНАМ!

Недавно мы проводили обновление в боте, из-за которых могли случаться небольшие перебои при его запуске.

🔹Но сейчас всё работает в штатном режиме: пользуйтесь ботом, торгуйте и выполняйте привычные операции без ограничений.

И да… мы не просто так его обновляли. Совсем скоро мы объявим кое-что действительно интересное!

Следите за новостями — скоро обо всём расскажем.

**Unknown** (2025-11-13T11:14:21.000Z): НАЧИНАЕМ BLACK ЧЕТВЕРГ

Кто сказал, что всё хорошее должно происходить в пятницу?

Мы решили не откладывать на потом и уже сейчас идем к вам с бонусами: особыми условиями на все обмены и шансом забрать крутые призы!

🎁 РОЗЫГРЫШ 1000 USDT

Все, кто совершит обмен в CRYPTUS EXCHANGE с 13.11.2025 по 17.11.2025, имеют шанс забрать один из десяти призов по 100 USDT каждому!

🔹Для этого нужно все лишь:

— Совершить любой обмен криптовалюты в нашем сервисе.
— Сумма обмена значения не имеет. Каждая сделка будет дополнительным шансом на победу!
— Десять победителей будут выбраны случайным образом и получат по 100 USDT на счет.

🎁 НО ВЫГОДНЫЕ УСЛОВИЯ ЗАБЕРЁТ КАЖДЫЙ!

На время проведения розыгрыша абсолютно все получают УЛУЧШЕННЫЙ КУРС НА ОБМЕН В БОТЕ.

Для получения нужно просто совершать свои стандартные обмены, а бонус сам применится автоматически.

🔹Всё просто:
Делаете обмен → получаете улучшенные условия + участвуете в розыгрыше 100 USDT.

Удача находит тех, кто идёт ей навстречу!

**Unknown** (2025-11-21T12:27:15.000Z): КТО РАЗДЕЛИТ 1000 USDT? ИТОГИ КОНКУРСА

Настало время подвести итоги и поздравить тех, кому улыбнулась удача в розыгрыше 1000 USDT от CRYPTUS EXCHANGE.

🔹Победители уже определены, поэтому очень скоро с вами свяжется наш менеджер, чтобы уточнить детали получения приза.

От вас понадобится только кошелёк в сети BEP20, а остальное мы сделаем сами.

И маленькое, но важное напоминание:

— Мы не пишем в лс с личных аккаунтов;
— Вся официальная коммуникация происходит только через бота CRYPTUS EXCHANGE.

🔹Спасибо за невероятную вовлечённость!

Оставайтесь с нами, впереди вас ждут новые розыгрыши, подарки и сюрпризы. Это только начало!

**Unknown** (2025-11-28T16:06:12.000Z): КАК НЕ СЛОВИТЬ БЛОКИРОВКУ КАРТЫ

Даже соблюдая все правила безопасности при безналичном обмене, никто не застрахован от блокировки карты.

🔹Из-за того, что банки постоянно обмениваются данными, попадание одного вашего счета в блок ставит под угрозу и счета в других банках.

А если пользоваться непроверенными сервисами, то риск получения популярных ФЗ краток возрастает.

🔹Поэтому самый надежный способ снизить риски — обмен через наличные.

Так вы минимизируете возможность оставить цифровой след и шансы получить популярные 115-ФЗ и 161-ФЗ.

Плюс - не зависите от политики конкретного банка. Можно работать с большими суммами, не рискуя попасть в "стоп-лист" из-за одной подозрительной операции.

С нами вы можете сделать обмен через наличные в более чем 50 странах. По вопросам обмена пишите в бота, и мы ответим в течение 5 минут.

Пробовали хоть раз менять наличными?

**Unknown** (2025-12-04T13:56:48.000Z): СПАСИБО, ЧТО ВЫ С НАМИ

Спасибо за вашу активность — именно из таких людей и формируется сообщество CRYPTUS EXCHANGE

🔹 Иногда мы будем присылать короткие опросы: про продукт, сервис, курсы, скорость сделок и другие важные детали.

Не игнорируйте их, пожалуйста 

Каждый ответ помогает нам понимать, что улучшать в первую очередь, и напрямую влияет на развитие сервиса — именно так ваши решения выводят продукт на новый уровень.

Чем больше обратной связи мы получаем, тем надёжнее, удобнее и выгоднее становится CRYPTUS EXCHANGE для вас.

**Unknown** (2025-12-04T15:14:14.000Z): [Media]

**Unknown** (2025-12-12T10:56:24.000Z): ПРЕДНОВОГОДНИЙ РОЗЫГРЫШ В CRYPTUS EXCHANGE

Пока декабрь только набирает обороты, а до праздника ещё несколько недель, CRYPTUS Exchange дарит шанс войти в новый год с крутыми подарками.

🔹С 12 по 26 декабря мы запускаем розыгрыш для наших пользователей — чем больше активности, тем выше шанс выиграть!

Среди призов:
— 5 аппаратных кошельков Tangem;
— 5 фирменных мерч-боксов CRYPTUS;
— 2 доступа во все ветки UNION на 3 месяца.

Как участвовать?

Просто совершайте обмены на CRYPTUS Exchange в период акции.

🔹 Каждый обмен — это дополнительная возможность попасть в число победителей.

Просто используйте сервис как обычно и автоматически участвуйте в розыгрыше.

📅 Сроки акции: с 12 по 26 декабря

Итоги подведём сразу после завершения розыгрыша

**Unknown** (2025-12-19T14:15:25.000Z): СДЕЛАЛИ КУРС ВЫГОДНЕЕ

Улучшения не бывают случайными.

🔹И каждый день наша команда работает над тем, чтобы вы получали больше: больше выгоды, больше комфорта, больше уверенности в каждом обмене.

И в преддверии новогодних праздников мы решили сказать главное не словами, а действиями.

🔹Мы улучшили курс в CRYPTUS EXCHANGE, сделав его ещё привлекательнее для вас.

Это наш подарок тем, кто выбирает надёжность, скорость и отличные условия на рынке.

🔹А в миксе с текущим розыгрышем, это просто двойная выгода! Победители уже скоро будут известны и это хорошая возможность поднять свои шансы.

Переходите в CRYPTUS EXCHANGE, пользуйтесь обменником и начинайте следующий год с правильного курса. Во всех смыслах 💙

**Unknown** (2025-12-24T14:38:05.000Z): 2026 БУДЕТ ХУЖЕ?

Этот год не просто поменял правила игры в сфере обмена криптовалют, а по-настоящему сдвинул их в пользу надёжных сервисов.

🔹2025 запомнится тем, что:

— Bybit скрыли банки РФ из способов оплаты в P2P;
— Появилась уголовная ответственность за дроперство;
— Были введены новые поправки в 115 и 161-ФЗ, которые могут ограничить ваш счёт до 48 часов, а подозрительную операцию до 10 дней;
— Увеличились риски блокировок счетов и карт при P2P-обменах.

🔹А также ЦБ в два раза увеличил количество операций, которые могут заблокировать ваш счёт. Действовать они начнут уже с января 2026 года.

Не забываем и про приятное. Наш розыгрыш всё ещё идёт, а значит, это отличная возможность завершить год с хорошими подарками.

🔹Ниже прикрепили кружок с итогами от Лео. Пару слов от человека, который изнутри знает как поменялся рынок обмена и куда будет двигаться CRYPTUS Exchange в будущем.

Спасибо, что были с нами весь этот год. 2025-й был важным. 2026-й будет ещё выгоднее для вас!

**Unknown** (2025-12-24T14:38:06.000Z): [Media]

**Unknown** (2025-12-26T12:15:13.000Z): ВСЕГО НЕСКОЛЬКО ЧАСОВ ДО...

До конца года остались считанные дни, а до завершения нашего розыгрыша буквально часы.

Уверены, вы успели сделать хотя бы по одному обмену и участвуете в розыгрыше призов.

🔹Если нет — сегодня последний шанс встретить Новый год с эксклюзивным мерчом от CRYPTUS, надежным кошельком Tangem либо нашим закрытым сообществом CRYPTUS UNION.

Успейте сделать обмен сегодня до 23:59 МСК и получайте отличный задел на 2026 год!

**Unknown** (2025-12-27T12:56:05.000Z): ПЕРВЫЙ НОВЫЙ ГОД ВМЕСТЕ. КОМУ ДОСТАНУТСЯ ПРИЗЫ?

Хотим сказать простое, но очень важное — спасибо

Спасибо, что выбираете CRYPTUS EXCHANGE, доверяете и остаетесь с нами. Пусть в 2026 году будет больше спокойствия, уверенности в решениях и только удачные сделки.

🎁 Новогодний розыгрыш завершён

Благодарим всех, кто участвовал, он прошёл по-настоящему круто! С победителями свяжемся в ближайшее время, поэтому следите за уведомлениями.

ОЧЕНЬ ВАЖНО 

🗓 Наш график на праздничные дни:

🔹 31 декабря работаем до 16:00 МСК
🔹 3 января мы снова в строю с 09:00 МСК

Учитывайте это при планировании и с удовольствием наслаждайтесь новогодними днями

Уютных праздников, яркого настроения и отличного старта в новом году!

Ваша команда CRYPTUS EXCHANGE 🤍

**Unknown** (2026-01-09T11:39:46.000Z): ГОТОВЫ ВОЗВРАЩАТЬСЯ В РАБОЧИЙ РИТМ?

CRYPTUS EXCHANGE в строю и работает в штатном режиме!

🔹Мы на связи и готовы помочь вам с обменом быстро и надёжно, как и в прошлом году.

Пусть этот год принесёт вам только безопасные и выгодные обмены. А мы будем рядом, чтобы ваша торговля проходила спокойно и без лишних вопросов.

🔹Как и всегда, вы можете без проблем обменять средства онлайн, либо написать в чат нашему оператору для обмена наличных в вашем регионе.

А для тех, кто хочет начать год с максимальной выгодой — мы подготовили промокод CHANGE26 на улучшенный курс, который будет действовать до окончания новогодних праздников.

Начните этот год с выгодных обменов в CRYPTUS EXCHANGE 💙

**Unknown** (2026-01-21T10:04:58.000Z): BYBIT ВВОДЯТ КОМИССИЮ ДЛЯ P2P

С 19 января на Bybit появятся комиссии для мейкеров, размещающих объявления на продажу в RUB за USDT/USDC/ETH/BTC.

И хоть комиссии действуют только на тех, кто размещает объявления, оплачивать их в конечном итоге будет покупатель.

Размер комиссии зависит от уровня мейкера:

🔹Обычные мейкеры — 0.3%
🔹Проверенные мерчанты — 0.275%
🔹Мерчанты блочной торговли — 0.25%

С этим ждем и повышения стоимости монет в P2P минимум на 0.25-0.3%, так как мейкеры начнут покрывать дополнительные издержки.

Несмотря на это, в CRYPTUS Exchange курс остаётся стабильным и не зависит от изменений на P2P-площадках.

Переходите в мини-апп, чтобы без проблем обменять средства онлайн, или напишите в чат нашему оператору, чтобы обменять наличными в вашем регионе.

**Unknown** (2026-02-12T19:46:18.000Z): МЫ РАСШИРЯЕМСЯ!

Для того, что бы вы без лишних проблем могли пользоваться всеми нашими сервисами и всегда оставались на связи, мы релизнули наш новый продукт!

Продукт, в основу которого входят:

🔹 Безопасность: мы используем RAM-only servers, где данные не пишутся на диск и стираются при каждой новой сессии.

🔹 Адаптивность: постоянное обновление протоколов в режиме реального времени.

🔹 Комфорт: никакой рекламы и максимально удобный и понятный интерфейс.

🔹 Честная цена: мы понимаем, что сейчас это базовая потребность, поэтому:

Мы сделали вход максимально доступным, чтобы вы могли позволить себе оставаться свободным в выборе информации.

БОНУС ДЛЯ РАННИХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ:

Дабы оценить преимущества нашего продукта, мы дадим АБСОЛЮТНО ВСЕМ пользователям БЕСПЛАТНЫЙ доступ к продукту на 14 дней.

А если вы поддержите нас в самом начале и решите пользоваться нашим продуктом — в будущем вас будут ждать специальные скидки на ВСЕ ТАРИФЫ!

▶️ NØR VPN

Мы ждем вас!

**Unknown** (2026-02-12T19:46:18.000Z): [Media]

